学生管理系统（C语言实现）

1.1服务器功能(管理员后台)
1.1.1学生信息定义
属性：必选
描述：学生信息必须包含如下项（包括但不限于）：
●学号（ID）：ID要求全局唯一、不可重复；
●姓名；
●密码；
●班级；
●成绩（至少3门）；
●年龄；
●名次（本学生在本年级(所有班级统一排名)的成绩总分排名，自动计算，非输入）；

1.1.2管理员信息定义
属性：必选
描述：管理员信息必须包含如下项（包括但不限于）：
●用户名；admin
●密码；admin

1.1.3增加学生
属性：必选
描述：管理员能够增加学生。

1.1.4保存
属性：必选
描述：学生信息既能够在内存中存在，也能够存于磁盘中，掉电后信息不丢失。必须完成下面两种情况：
●在内存中，所有学生的信息以链表的方式存在；
●在硬盘中，以文件形式存在（文件格式不限、内容形式不限）。

1.1.5删除
属性：必选
描述：管理员能够删除学生，完成下列情况的任一种即可：
●一条一条删除（例如根据ID删除）；
●批量删除（例如根据某种区间删除）。

1.1.6修改
属性：必选
描述：管理员能够修改学生，完成下列情况的任一种即可：
●一项一项地修改（如提示是否修改哪一项，是姓名还是成绩、班级、年龄...）；
●批量修改（例如一下子修改好学号、姓名、成绩……等）。

1.1.7查询
属性：必选
描述：能够查询某些学生信息，必须完成下列所有情况：
●根据姓名；
●根据单科成绩；
●根据排名；

1.1.8排序
属性：必选
描述：能够按序显示学生信息，排序算法不限，必须完成下列所有情况：
●根据姓名；
●根据单科成绩；
●根据排名；

1.2客户端功能(学生前台)
1.2.1查看个人信息
属性：必选
描述：学生能够登录系统查看个人信息。

1.2.2修改密码
属性：必选
描述：学生能够登录系统中修改个人密码，必须完成下列所有情况：
●检验旧密码是否正确，如不正确提示重新输入旧码；
●如正确，检验两次输入的新密码是否一致，如不一致，提示重新输入密码，如一致，用新密码覆盖旧密码；

1.3登陆
属性：必选
描述：管理员和学生能够登陆到系统中，必须有密码出错提示，输入错误超过三次则自动退出系统。

1.4密码隐藏
属性：任选
描述：登陆时，用户输入的密码对外不可见，例如全部用“******”显示。

1.5密码加密保存
属性：任选
描述：自己设计一个加密算法，保存前加密，读取后解密。例如，密码是ht1234，在每个字符头上加3，那么就变成如下字符串kw4567；读取时再减3。具体算法不限。

1.6学号产生器
属性：任选
描述：根据班级自动产生学号。例如HT120201表示HQ1202班第1个学生：

1.7界面友好
属性：必选
描述：用户的一些操作前后做出一些必要的提示或确认。所有完成的功能都需要友好，例如：
●增加失败提示；
●删除失败和成功提示、删除前的确认；
●修改失败和成功提示、修改前/后的确认；
●查找失败提示、查找成功的确认；
●退出系统时，如果有修改要提示是否保存.